Nama: Aldo Febrian
NPM: 20312054
Kode Soal: B

1. Sistem apa yang anda kembangkan?
Jawab: Sistem informasi terintegrasi Pelayanan Kesehatan

2. Permasalahan apa yang terjadi pada studi kasus anda?
Jawab: kendala yang dihadapi seperti antrian pada resepsionis, pengelolaan data pasien, data bidan, data RS rujukan dan pelaporan pembayaran yang masih menggunakan cara manual dapat diminimalisasi dan sesuai yang diharapkan.

3. Apa solusi yang dapat anda berikan pada permasalahan tersebut?
Jawab: Peningkatan Proses: Memperkenalkan perbaikan proses dalam sistem kesehatan untuk mengurangi waktu tunggu.

4. Apa yang menjadi nilai lebih solusi yang anda hadirkan dari sistem/solusi yang sudah ada?
Jawab: Mempermudah pelayanan kesehatan di daerah dengan sistem yang kami buat, agar kebutuhan masyarakat dapat terpenuhi dan memudahkan untuk digunakan dalam jangka panjang.

5. Apa saja kendala dan resiko yang mungkin akan anda hadapi selama pengembangan sistem?
Jawab: Pengembangan Sistem: Ini mencakup biaya untuk pengembangan perangkat lunak, perangkat keras, dan lisensi perangkat lunak yang diperlukan untuk sistem informasi terintegrasi. Estimasi biaya ini adalah $X.
